# Task Manager

Простое WPF-приложение для управления задачами. Позволяет добавлять, редактировать и удалять задачи с указанием названия, описания и приоритета.

---

## Описание

Это приложение разработано для управления задачами. Оно позволяет:
- Добавлять новые задачи с указанием названия, описания и приоритета.
- Редактировать существующие задачи.
- Удалять задачи из списка.

Приложение создано с использованием WPF (Windows Presentation Foundation) и языка C#.

---

## Функциональность

- Главное окно:
  - Отображение списка задач.
  - Кнопки для добавления, редактирования и удаления задач.

- Окно добавления задачи:
  - Поля для ввода названия, описания и выбора приоритета.
  - Кнопки "Сохранить" и "Отмена".

- Окно редактирования задачи:
  - Поля для изменения названия, описания и приоритета.
  - Кнопки "Сохранить" и "Отмена".

- Текст-заполнитель:
  - В полях ввода отображается текст-заполнитель, если поле пустое.

---

## Установка и запуск

1. Требования:
   - Установленная среда разработки [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/).
   - .NET Framework 4.7.2 или выше.

2. Клонирование репозитория:
     git clone https://github.com/Hydered/TaskManager.git
   
3. Открытие проекта:
   - Откройте решение TaskManagerApp.sln в Visual Studio.

4. Сборка и запуск:
   - Нажмите F5 или выберите Debug -> Start Debugging в Visual Studio.

---

## Использование

1. Добавление задачи:
   - Нажмите кнопку "Добавить задачу".
   - Заполните поля "Название", "Описание" и выберите приоритет.
   - Нажмите "Сохранить".

2. Редактирование задачи:
   - Выберите задачу в списке.
   - Нажмите кнопку "Редактировать задачу".
   - Внесите изменения и нажмите "Сохранить".

3. Удаление задачи:
   - Выберите задачу в списке.
   - Нажмите кнопку "Удалить задачу".

---

## Технологии

- Язык программирования: C#
- Фреймворк: WPF (Windows Presentation Foundation)
- Среда разработки: Visual Studio
- Система контроля версий: Git

---

## Автор

- Username: Hydered
- GitHub: https://github.com/Hydered
- Email: timurmalkov505@gmail.com

---

Если у вас есть вопросы или предложения https://github.com/Hydered/TaskManager/issues.
